ΓΕΝΕΥΗ. ΕΛΒΕΤΙΑ
ΠΕΝΤΕ ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
Νομίζω πως τελειώνουμε εδώ. Ευχαριστώ.
Γεια. Δεν είχε θεραπεία η Νάταλι απόψε;
Όχι. το μεταφέραμε για αύριο.
Αν χρειαστείτε κάτι. πες το μου.
Ποιοι είναι;
Ναθάν και Μπριζίτ Μπισόφ.
Είκοσι τεσσάρων ετών. παντρεμένοι.
Με συλλήψεις για εμπορία ναρκωτικών.
-Ήταν οι μόνοι εδώ;
-Ναι. ψάξαμε το σπίτι.
Τι συμβαίνει;
Τι ψάχνεις;
-Καλημέρα.
-Ντετέκτιβ Μιούλερ;
-Ο ίδιος.
-Χαίρω πολύ.
-Αυτός θα είναι ο Μαρτέν.
-Ναι.
Γεια σου.
Θα σας ξεναγήσω. εντάξει;
Κοίτα. Μαρτέν.
Έχει πολλά ωραία μέρη για να παίζεις.
Ναι. είναι ωραία εδώ.
Τοποθετούμε παιδιά απ' όλο τον κόσμο
σε καλές οικογένειες.
Μαρτέν. θα σε πάει μέσα η Ολίβια. Εντάξει;
Πήγαινε.
Μην ανησυχείτε. ντετέκτιβ.
Θα του βρούμε ένα υπέροχο σπίτι.
Το υπόσχομαι.
Είμαι σίγουρος.
Όλα θα πάνε καλά.
Θα είσαι καλά εδώ.
Τα λέμε σύντομα. Μαρτέν. Εντάξει;
Ευχαριστώ.
ΣΗΜΕΡΑ
ΟΜΟΣΠΟΝΔΙΑΚΗ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ. ΓΕΝΕΥΗ
Ντετέκτιβ Μιούλερ;
Πότε εξαφανίστηκε ο Μαρτέν Μπισόφ
από το ορφανοτροφείο;
-Πριν από πέντε χρόνια. Γιατί;
-Προέκυψε κάτι.
Έστειλε αυτό η Ιντερπόλ.
Από έναν πράκτορα
στο γραφείο του FBI στη Βοστόνη.
Μάθιου Μπόροουζ. Κι αυτοί που είχαν
το ορφανοτροφείο ήταν από Βοστόνη.
ΑΓΝΟΟΥΜΕΝΟΣ
Ίδια φυσικά χαρακτηριστικά με τον Μαρτέν.
-Ναι.
-Οι ημερομηνίες ταιριάζουν.
ΘΑ ΣΕ ΒΡΩ
THE GLOBE
Ο ΜΠΟΡΟΟΥΖ ΠΙΣΩ ΣΤΗ ΒΟΣΤΟΝΗ
Ο ΚΑΤΑΖΗΤΟΥΜΕΝΟΣ ΔΙΑΦΕΥΓΕΙ
ΤΖΙΜ ΝΤΟΧΕΡΤΙ
Δ/ΝΤΗΣ ΣΥΝΤΑΞΗΣ
Δεν το πιστεύω αυτό που έκανες.
Σου είπα τι θα συμβεί.
-Δεν το αποφάσισα εγώ.
-Μαλακίες.
Το έγραψες. Είσαι ο συντάκτης.
Και δουλεύω για τον εκδότη μου.
που δεν ήθελε να περιμένει άλλο.
Προτίμησαν έναν εντυπωσιακό τίτλο
από το τίποτα.
Εντυπωσιακό τίτλο;
Μιλάμε για τη ζωή του ανιψιού μου.
Αν πάθει κάτι επειδή σου μίλησα…
Λυπάμαι. Ρέιτσελ.
Δεν περίμενα να το κάνει.
Δεν θέλαμε να μάθουν ότι είμαστε εδώ.
Τώρα θα με περιμένουν στου πατέρα μου.
Συγγνώμη.
Γαμώτο.
Θα μου πείτε τι είναι αυτό;
-Ξέρετε πώς φαινόμαστε τώρα;
-Άσχημα.
Ξέρουμε γιατί ήρθε εδώ
ή να το διαβάσω αύριο;
Πιστεύει ότι ζει ο γιος του.
-Τι; Ποιος σας το είπε;
-Ο Κάιλ Μπέργκιν.
Ξέρω πώς ακούγεται. αλλά η Ρέιτσελ Μιλς
είχε μια φωτογραφία πάνω της.
Ενός αγοριού με σημάδι εκ γενετής
σαν του Μάθιου Μπόροουζ.
Άρα. το πιστεύεις κι εσύ;
Λέω ότι αυτό πιστεύει ο Μπόροουζ.
Ασχέτως τι πιστεύει ο Μπόροουζ.
ο Μπέργκιν τον έψαχνε στη Νέα Υόρκη.
Πιθανότατα. με εντολή
του ίδιου του Νίκι Φίσερ.
Κι αν εμπλέκεται ο Νίκι Φίσερ.
εξηγείται γιατί γύρισε ο Μπόροουζ εδώ.
-Τι άλλο είπε ο Μπέργκιν;
-Ζήτησε δικηγόρο.
-Μας είναι άχρηστος.
-Ίσως όχι.
-Τι εννοείς;
-Η υπόθεση Μέρφι. θυμάσαι;
Όστιν.
Ναι. ίσως πιάσει.
Πείτε ότι δεν καταλαβαίνω τι λέτε.
Λέει να μπει ο Μπέργκιν δόλωμα.
Να τον αφήσουμε; Τον έχουμε για φόνο.
Ταυτοποιήθηκε το όπλο.
Μετά τη Νέα Υόρκη. είναι η ευκαιρία μας
να βρούμε τον Μπόροουζ.
Κι αν σκοτώσει κανέναν
στην εκδρομούλα του;
Είναι ρίσκο.
Θα τον παρακολουθούμε.
Τον πιάνουμε στο πρώτο στραβοπάτημα.
Παίρνω τη Νέα Υόρκη. Στο μεταξύ;
Αν βρίσκεται εδώ ο Μπόροουζ.
θα επικοινωνήσει με τον πατέρα του.
Ξεκινάμε από κει. Πάμε.
Πέρασες καλά χθες;
-Διασκέδασες;
-Τίποτα τρομερό. Είδα έναν παλιό φίλο.
Θα έρθει η μητέρα μου.
Θα με ενημερώσεις όταν φτάσει;
-Είναι ήδη εδώ.
-Νόμιζα πως το 'ξερες.
-Είναι…
-Μου είπε ότι είναι σημαντικό.
Δεν πειράζει.
-Γεια. καλέ μου.
-Μητέρα.
-Είχα συνάντηση με το ΔΣ.
-Ναι.
Ζήτησα από την Παμ
να σου αδειάσει το πρόγραμμα.
Λίγο υπερβολικό.
Πώς πέρασες;
Δεν θα το μάθαινα. νόμιζες;
Ειλικρινά. δεν το σκέφτηκα.
Αυτό είναι το πρόβλημά σου.
Όταν πρόκειται γι' αυτήν. δεν σκέφτεσαι.
-Γιατί το κάνεις;
-Ποιο;
Τη μειώνεις έτσι.
Η Ρέιτσελ είναι φίλη. το ξέρεις.
Φίλη;
Βοηθάει έναν φυγά.
Όσο κι αν το παίζεις ήρωας.
μία είναι η κατάληξη για εκείνη.
Γι' αυτό. λήξε το γρήγορα.
πριν σε πάρει μαζί της στον πάτο.
Τη βοήθησα. Τελείωσε.
Το FBI βρήκε ένα όπλο
στο πάρκο Ουάσιγκτον.
Το όπλο σου.
Που έδωσες στον Μπόροουζ
μετά το πιτζάμα πάρτι σας.
Κι αυτό το όπλο
σε εμπλέκει σε υπόθεση φόνου.
Οπότε. όχι.
Δεν τελείωσε καθόλου.
Τι έκανες;
Δόθηκε κατάθεση στην αστυνομία
όπου περιγράφεται
πώς σου ζήτησε η Μιλς ένα μέρος να μείνει.
Συμφώνησες να βοηθήσεις μια φίλη.
χωρίς να έχεις την παραμικρή γνώση
ότι ήταν συνένοχη
στην απόδραση του Ντέιβιντ Μπόροουζ
και πως αυτός ήταν μαζί της.
Πριν φύγουν. έκλεψαν το όπλο σου.
κι έκτοτε δεν έχεις νέα τους.
Εξασφάλισες. δηλαδή.
ότι θα συλληφθεί η Ρέιτσελ.
Άκου. καλό μου παιδί.
Κάλλιο εκείνη παρά εσύ.
069. είμαστε στο σπίτι
του Λένι Μπόροουζ. Κανείς εδώ.
Πώς θα περάσουμε απ' αυτούς;
Θα δεις.
Στην Ποτοαπαγόρευση.
έκαναν λαθρεμπόριο εδώ.
Έφτιαξαν τούνελ για το ποτό.
Με τον Άνταμ εκεί παίζαμε μικροί.
Πώς βοηθάει αυτό;
Αυτό οδηγεί στο σπίτι του πατέρα μου.
Ευχαριστούμε. Αλ Καπόνε.
Μπαμπά;
Θεία Σόφι.
Ω. Ντέιβιντ.
Τι κάνεις εδώ;
Είσαι καλά;
-Ναι. καλά είμαι.
-Εντάξει.
-Ωραία.
-Θυμάσαι τη Ρέιτσελ;
Ναι. ευχαριστώ που βοηθάς.
Θεέ μου.
Θέλω τον μπαμπά. Ξέρεις πού είναι;
Όχι.
Από το νοσοκομείο έρχομαι. Τον έψαχνα.
Το νοσοκομείο;
Συμβαίνει κάτι;
Λυπάμαι.
Πριν από έξι μήνες διαγνώστηκε
με καρκίνο του παχέος εντέρου.
-Πόσο άσχημα;
-Αρκετά. Δεν χάνει χημειοθεραπεία.
Ήρθα το πρωί να δω τι κάνει.
και το κρεβάτι του ήταν απείραχτο.
Νομίζω πως κάτι έπαθε.
Ναι. ίσως έχει σχέση με τον Μάθιου.
Πρέπει να δεις κάτι.
Δεν πιστεύεις όντως
ότι αυτό το αγόρι είναι ο γιος του;
Θα εξηγούσε γιατί ο Μπόροουζ
έκανε όλες τις τρέλες που έκανε
και γιατί δεν έφυγε εκτός χώρας.
Δεν έχεις άδικο.
Αλλά πες μου.
Αν δεν ήταν του Μάθιου το πτώμα
που βρήκε η αστυνομία. ποιανού ήταν;
Δεν ξέρω.
Αλλά αν είχα την περιέργεια.
θα αναζητούσα αγόρι στην ηλικία του
με παρόμοια φυσικά χαρακτηριστικά
σε λίστες αγνοούμενων αγοριών
σε περίοδο έξι μηνών από τον φόνο.
στο Εθνικό Κέντρο για Εξαφανισμένα
και Υπό Εκμετάλλευση Παιδιά.
ή και στην Ιντερπόλ. για σιγουριά.
Πότε τα έκανες όλα αυτά;
Χθες βράδυ.
Μην ανησυχείς. δεν ξεχνάω τον στόχο μας.
Ξέρω τι ήρθαμε να κάνουμε.
Το καλό που σου θέλω.
Απλώς…
Έχεις κυνηγήσει ποτέ κάποιον
που θεωρούσες αθώο;
Όπα.
Τους πιάνουμε. δεν τους δικάζουμε.
Τσάρλι Ντέιν.
Σκότωσε τον ιδιοκτήτη καθαριστηρίου.
Ορκιζόταν ότι δεν πήγε ποτέ εκεί.
Δραπετεύει. τον πιάνω.
Αλλά καθώς τον έφερνα πίσω…
Δεν ξέρω. Οι περισσότεροι
μιλάνε ασταμάτητα.
τσαντίζονται που τους έπιασες. Κάποιοι…
το βρίσκουν διασκεδαστικό. Αλλά…
ο Τσάρλι…
Ο Τσάρλι ήταν ήσυχος.
Με έναν τρόπο που δεν μου καθόταν καλά.
Δεκαπέντε χρόνια μετά.
απαλλάχτηκε χάρη σε πειστήρια DNA.
Δεν ήξερα
ότι ο σπουδαίος Μαξ Ουίλιαμς έχει τύψεις.
Δεν έχει.
Τη δουλειά μου έκανα.
Το ίδιο κι εσύ.
όταν πιάσουμε τον Μπόροουζ.
Όταν το έσκασες.
μας είπε ο Φίλιπ για τον Μάθιου.
Πως θεωρείς ότι ζει.
Τα παιδιά το ερευνούν.
ψάχνουν ποιος μπορεί να το έκανε.
Βρήκαν τίποτα;
Ναι. Εκείνο το βράδυ.
κάλεσαν τη Σέριλ στο νοσοκομείο.
-Έγινε τροχαίο με λεωφορείο.
-Όχι. αυτό ακριβώς. Δεν έγινε.
Αυτός που της ζήτησε να πάει είπε ψέματα.
Ξέρουν ποιος ήταν;
Ο διευθυντής του νοσοκομείου
Ρόναλντ Ντρίζον.
-Δεν μπορεί.
-Ποιος είναι αυτός;
Ο άντρας της.
-Ο πατέρας σου πήγε να τον βρει χθες.
-Μα δεν είναι λογικό. Εντάξει.
Ούτε κλήση δεν έχει φάει.
Δεν σχετίζεται με τον Νίκι Φίσερ.
Λες ότι ο Φίσερ είναι από πίσω;
Λένι Μπόροουζ. FBI.
Θέλουμε να σας μιλήσουμε.
-Θέλετε κάτι;
-FBI. κυρία μου.
Πράκτορας Μαξ Ουίλιαμς
και πράκτορας Γκριρ.
Θέλουμε τον Λένι Μπόροουζ.
Δεν είναι εδώ.
-Εσείς είστε;
-Η αδελφή του. η Σόφι.
-Σόφι. ξέρεις πότε θα επιστρέψει;
-Λυπάμαι. όχι.
Μπορούμε να περάσουμε;
Να τον περιμένουμε μέσα;
Θα επιστρέψουμε με ένταλμα.
αν το προτιμάτε.
Δεν το προτιμάτε. όμως;
Πού είναι. είπατε;
Δεν είπα. γιατί δεν ξέρω.
Είστε η αδελφή του. στο σπίτι του.
και δεν ξέρετε πού είναι;
Όχι.
Ίσως είναι με τον ανιψιό σου.
Επικοινώνησε ο Ντέιβιντ;
Όχι. δεν τον έχω δει.
Δεν ρώτησα αυτό.
Δεν ξέρω πότε ακριβώς θα γυρίσει ο Λένι.
Αφήστε το νούμερό σας. θα φροντίσω
να επικοινωνήσει. Συγγνώμη!
-Πού νομίζεις ότι πας;
-Πειράζει να ρίξουμε μια ματιά;
Δεν κρύβετε κάτι. άλλωστε.
Λίαμ Φίσερ;
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΒΟΣΤΟΝΗΣ
ΦΑΚΕΛΟΣ ΥΠΟΘΕΣΗΣ
Μαξ. έλα να δεις εδώ.
Ο ντετέκτιβ Μπόροουζ
γύρισε στην ενεργό δράση.
Ναι. πράγματι.
Γιατί να ερευνά τον γιο του Νίκι Φίσερ;
Ίσως είναι το χόμπι του.
Για να απασχολείται.
Ή ίσως… προσπαθεί να αποδείξει
την αθωότητα του γιου του.
Κι αν αυτό κάνει; Είναι έγκλημα;
Αν επικοινώνησε με τον Ντέιβιντ.
εννοείται πως ναι.
Κι αν ξέρετε ότι τον βοηθάει.
είστε συνεργός.
Καλώς. θα σας πω.
Είναι στο Γενικό Νοσοκομείο Βοστόνης.
Έχει καρκίνο.
Είχε χημειοθεραπεία στις οκτώ το πρωί.
Γιατί δεν το είπες;
Μόνο να τον ανακρίνει το FBI του έλειπε.
για πράγματα που δεν ξέρει.
ενώ κάθεται
και του χύνουν φαρμάκι στις φλέβες.
Τέταρτο όροφο.
Ζητήστε τη νοσοκόμα Χόλι.
Θα το κάνουμε.
Στο μεταξύ. θα περιμένετε στο γραφείο μας.
Ορίστε;
Όταν ρωτήσαμε πού βρίσκεται
και είπατε ότι δεν ξέρετε;
Αυτό είναι παρακώλυση.
Πάμε.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΒΟΣΤΟΝΗΣ
Γαμώτο.
Είναι δυνατή.
Θα τα καταφέρει.
Πρέπει να βρω τον Φίσερ.
-Πώς θα το κάνεις;
-Δεν ξέρω.
Μα θα το κάνω μόνος.
Μόνος;
Εντάξει.
Πάω να μάθω γιατί είπε ψέματα ο Ρόναλντ.
Πρόσεχε.
Κι εσύ.
Έλα. Άνταμ. Έντι εδω.
Έχω μια συνταγή για τον πατέρα σου.
Πρέπει να την πάρεις.
Επείγει. κάπως.
ΦΑΡΜΑΚΕΙΟ ΓΚΡΙΛΤΟΝ
Έντι. πήρα το μήνυμα. Τι συνταγή έλεγες;
Ναι. ένα λεπτό.
Θα σου τη δώσει ένας φίλος.
Θα βγω έξω για ένα λεπτό.
Άνταμ.
Ευχόμουν να έκαναν λάθος στην Globe.
Γιατί γύρισες πίσω. γαμώτο;
Ξέρω ποιος τον πήρε.
Ο Νίκι Φίσερ;
Για όνομα.
Όχι ότι θα μου έκανε εντύπωση. αλλά
η απαγωγή παιδιών δεν βγάζει νόημα.
Είναι μπλεγμένος. σου λέω.
Πρέπει να μάθω πού μένει.
Ναι. και μετά;
Αυτό φοβάμαι.
Έχει αποσυρθεί σχεδόν.
Έφυγε προ πενταετίας. Άγνωστο για πού.
Τελευταία φορά τον είδαν στη βάφτιση
του εγγονού του πριν κάτι χρόνια.
Θυμάσαι την κόρη του. τη Λίνα;
Μικρότερή μας.
Ζει ακόμα εδώ;
Ναι. στην Μπιτς Πάρκγουεϊ. στον κόμβο.
Όχι.
Με τίποτα.
Γιατί όχι;
Δεν έχει σχέση με τις δουλειές του Νίκι.
-Είναι μεσοαστή μητέρα. Είναι λάθος.
-Όλο λάθος είναι.
Ξέρεις γιατί ξέρουν όλοι πού μένει;
Γιατί κανείς δεν θα έκανε
αυτό που σκέφτεσαι.
Δεν το ξεκίνησα εγώ.
Δεν πήγα εγώ
να απαγάγω κανένα παιδί. ρε συ.
Για να πάρω πίσω τον Μάθιου.
χρειάζομαι αντάλλαγμα.
-Κάποιον με αξία για τον Νίκι.
-Άσε με να σε βοηθήσω.
Να κάνω μερικά τηλέφωνα.
να μάθω πού είναι ο Νίκι.
-Όχι. δεν έχω χρόνο.
-Έχεις μόνο μία ευκαιρία μαζί του.
Αν δεν πετύχει ο τρόπος μου.
δοκιμάζουμε τον δικό σου.
Σου ζητάω
να μ' εμπιστευτείς.
Εντάξει. κάνε τα τηλέφωνα.
Από σταθερό.
γιατί θα σε παρακολουθεί το FBI.
-Θέλω τα πάντα για τον Λίαμ Φίσερ.
-Εντάξει.
Ρώτα στην αστυνομία.
στο Οργανωμένο Έγκλημα.
μήπως συνδέονται
Φίσερ και Λένι ή Ντέιβιντ Μπόροουζ.
Κάν' το διακριτικά.
Έγινε.
Παρακολουθούμε τον Ασβό;
Από την ώρα που έφυγε από Νέα Υόρκη.
-Μόλις πήγε Βοστόνη.
-Ωραία.
Θέλω ενημέρωση κάθε 15 λεπτά.
Έγινε.
Ο Λένι Μπόροουζ
δεν πήγε στο σημερινό ραντεβού του.
Αλλά ποιος τον έψαχνε νωρίτερα;
-Η θεία Σόφι.
-Μας έστειλε να κυνηγάμε χίμαιρες.
-Μίλησες με τον Τσόπρα;
-Ο Ασβός είναι στη Βοστόνη.
Ναι; Σκότωσε κανέναν όπως ερχόταν;
Όχι απ' όσο ξέρουμε.
Ζήτησα να ερευνήσει τον Λίαμ Φίσερ.
Για κάποιον λόγο έχει τον φάκελο ο Λένι.
Θέλω να μάθω γιατί.
Το εκτιμώ. Ευχαριστώ.
Μίλησα στον δικό μου.
Θα με βοηθήσει να μάθω ακόμα…
Ντέιβιντ;
-Θέλετε κάτι;
-Έχω παράδοση από φαρμακείο Γκρίλτον.
Όχι. θα έχει γίνει λάθος.
Λέει "Φίσερ". Λίνα Φίσερ.
-Θέλει υπογραφή.
-Ναι.
-Ξέρεις ποιος είναι ο πατέρας μου;
-Πήρε τον γιο μου.
Είναι κανείς εδώ;
Όχι.
-Σίγουρα;
-Ναι.
Κάτσε κάτω.
Ο γιος σου;
Στο πάρκο με την νταντά.
Έρχεται σύντομα. Τι θες;
Θέλω τον γιο μου.
Πες στον πατέρα σου ότι θέλει
να του μιλήσει ο Ντέιβιντ Μπόροουζ.
Θα σε σκοτώσει.
Πάρ' τον.
Μπαμπά. εγώ είμαι.
Είναι εδώ ο Ντέιβιντ Μπόροουζ.
Κι έχει όπλο.
Λέγε. μπαμπά.
Άκουσέ με προσεκτικά. Ντέιβιντ.
Άσε το όπλο και ίσως βγεις ζωντανός.
Για τη ζωή της κόρης σου ν' ανησυχείς.
Τη ζωή της για τον γιο μου.
Λες να έφτασα ως εδώ
επειδή άφηνα να με εκβιάζουν;
Ότι δεν ξέρω τι γίνεται στα χωράφια μου;
Τελευταία ευκαιρία. Ντέιβιντ.
Κατέβασε το όπλο.
Βρε. τι έχουμε εδώ.
Τι θα κάνεις;
Θα ρίξεις σε όλους;
Αν χρειαστεί.
Μαλάκα.
Χέιντεν. τι συμβαίνει;
Όλα καλά;
Δεν ξέρω πια τι θα πει "καλά".
-Να σε πάρω μετά;
-Όχι. δεν μπορεί να περιμένει.
Το όπλο που έδωσα στον Ντέιβιντ
στη Νέα Υόρκη το έχασε.
Το συνέδεσαν μ' εμένα.
Συγγνώμη. Τι θα κάνεις;
Δεν είναι στα χέρια μου.
Η μητέρα μου κατέθεσε ότι το όπλο κλάπηκε
όταν μείνατε με τον Ντέιβιντ
εν αγνοία μου στο σπίτι.
Άρα. τους είπε ότι ήμουν μαζί του.
αλλά δεν έχουν αποδείξεις. έτσι;
Μου ζήτησαν να τους στείλω
τα βίντεο από τις κάμερες.
Χέιντεν. σε παρακαλώ. δεν γίνεται.
Το ξέρω.
Ευτυχώς για σένα.
το σύστημα είχε κάποια τεχνικά προβλήματα.
και απ' ό.τι φαίνεται τα πάντα έχουν
διαγραφεί.
Συμβαίνουν κάτι τέτοια.
Ναι. πράγματι.
Να προσέχεις. εντάξει;
-Θα σε πάρω αργότερα.
-Τα λέμε.
-Ναι.
-Της είπα ότι θα το κοιτάξω. οπότε…
Θεέ μου! Ρέιτσελ!
Τι κάνεις εδώ;
-Συγγνώμη που σε φέρνω σ' αυτήν τη θέση.
-Δεν ήταν έξυπνο που ήρθες.
Δεν είχα επιλογή.
Σ' εσένα ήθελα να μιλήσω.
-Ξέρω ότι ήρθε ο Λένι να σε δει χθες.
-Δεν του μίλησε. Σ' εμένα μίλησε.
Αν αφορά τη γελοία θεωρία συνωμοσίας του.
για κάποιο ψεύτικο ατύχημα.
χάνεις τον χρόνο σου.
Δεν νομίζω.
Ο Λένι αγνοείται.
Δεν τον είδε κανείς αφότου μιλήσατε.
Πώς το ξέρεις;
Από τη Σόφι. πριν τη συλλάβει το FBI.
Τι;
-Αυτό ήταν. Παίρνω την αστυνομία.
-Κάν' το.
Λέει ψέματα. Η Αρχή Μεταφορών
επιβεβαίωσε ότι δεν έγινε τροχαίο.
Ρόναλντ;
Φύγε πριν καταλήξουμε όλοι στη φυλακή.
Θεέ μου.
Έχει δίκιο.
Λες ψέματα.
-Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
-Εξήγησέ μου. τότε.
Μου άρεσες.
Ξέρω πόσο παιδιάστικο ακούγεται.
μα είναι αλήθεια.
Όσο γνωριζόμασταν.
πίστεψα ότι ίσως μ' ερωτευτείς.
Κι έτυχε εκείνο το βράδυ
να με πείσω να το τολμήσω.
Τα έπαιξα όλα για όλα.
Σε πήρα και σου είπα για το τροχαίο
γιατί ήθελα να σε δω.
Δεν ήξερα ότι θα γινόταν αυτό που έγινε.
Και… μου το έκρυψες;
Ναι.
Ήξερα πως αν σου το έλεγα.
θα με κοίταζες όπως με κοιτάς τώρα.
Μη.
Τι ακριβώς κάνεις;
Εσύ τι νομίζεις;
Δεν υπάρχει περίπτωση!
Σε παρακαλώ. πρέπει να μιλήσω στον Νίκι.
Όχι. έχουμε ξεπεράσει αυτό το σημείο.
Ο κύριος Φίσερ σε θέλει νεκρό.
Με κατηγορεί που δεν είσαι.
Οπότε είναι φάση
"μ' έναν σμπάρο δυο τρυγόνια".
Σε παρακαλώ.
Ασβέ. όχι στην κουζίνα μου. είπα.
Θα καθαρίσω.
Κάτω το όπλο.
Τώρα.
Κατέβασέ το. είπα.
Γύρνα και φύγε.
Δεν γίνεται.
Ναι. ε;
Γιατί όχι;
Άλλαξε το σχέδιο.
Θα του μιλήσει ο Νίκι.
Δεν μου το είπε κανείς.
Σου το λέω τώρα.
Λυπάμαι. Ντέιβιντ.
Πάντως. εγώ τον πιστεύω.
Δεν έφταιγε για ό.τι έγινε τότε.
Ναι. το ξέρω.
Εγώ έφταιγα.
Τι εννοείς;
Θυμάσαι πόσο δύσκολο ήταν να μείνω έγκυος;
Ναι. φυσικά.
Μετά από χρόνια θεραπειών γονιμότητας
και την αίσθηση ότι έχουμε πρόβλημα.
έχασα κάθε ελπίδα.
Άρχισα
να σκέφτομαι για δότη.
Δεν μου το είπες.
Δεν έκανα ποτέ κάτι. γιατί
έμεινα έγκυος στον Μάθιου.
Ήμουν ευτυχισμένη.
Επιτέλους. θα επιστρέφαμε
στην κανονικότητα. Θ' άρχιζε η ζωή μας.
Είχαμε απομακρυνθεί μεταξύ μας και…
στην αρχή το αγνοήσαμε και μετά…
το αποδεχτήκαμε.
Γίναμε γονείς. αντί να
είμαστε σύζυγοι.
Αυτό δεν σημαίνει
πως φταις εσύ για τον Μάθιου.
Το βράδυ που…
Το βράδυ του τροχαίου.
που μου είπε ο Ρόναλντ ότι
μετέφεραν αλλού τα θύματα. εκείνος…
ζήτησε να μείνω για καφέ.
Κι εγώ δέχτηκα.
Το ήξερα ότι του άρεσα.
Γι' αυτό έμεινα.
Μ' άρεσε που ένιωθα πάλι επιθυμητή.
Έγινε κάτι μεταξύ σας;
Όχι.
Ήταν ένας απλός καφές.
Αλλά δεν ήταν. τελικά.
-Αν είχα γυρίσει σπίτι…
-Σέριλ.
-Μην το…
-Όχι. αν είχα γυρίσει…
θα σταματούσα τον Ντέιβιντ.
Θα τον ξυπνούσα.
θα τον ταρακουνούσα.
Θα έσωζα το αγοράκι μου.
Έλα.
Δεν έσωσα το αγοράκι μου.
επειδή έπινα καφέ…
μ' έναν άλλον άντρα και…
ζω με την ενοχή κάθε μέρα έκτοτε.
Δεν χρειάζεται.
Γιατί ο Μάθιου δεν πέθανε.
Ρέιτσελ. σε παρακαλώ.
Είναι ζωντανός.
Κοίτα τη φωτογραφία.
Εκεί είναι.
Πού τη βρήκες;
Την πόσταρε μια φίλη πριν βδομάδες.
Το σημάδι…
Είναι στο ίδιο σημείο.
Το ξέρω.
Πώς είναι δυνατόν;
-Οι φάκελοι που ζήτησα;
-Ό.τι είχαν για τον Λίαμ Φίσερ.
Η ομάδα που ακολουθεί τον Ασβό
είναι έξω από το σπίτι της Λίνα Φίσερ.
Παρακολουθούν την κόρη του αφεντικού;
Ενημέρωσέ μας αν κινηθεί ο Μπέργκιν.
-Μπορείς και μόνος με τη θεία Σόφι.
-Θα κάνω ό.τι μπορώ.
Μας έστειλες να κυνηγάμε χίμαιρες.
Αφού θα καταλαβαίναμε ότι λες ψέματα!
Τι θα κέρδιζες;
Φοβήθηκα. Ήθελα να φύγετε.
Μπούρδες. Είστε οικογένεια αστυνομικών.
Δεν μου φαίνεσαι να φοβάσαι την εξουσία.
Τι σε τρομάζει τόσο;
Ο Ντέιβιντ;
Έμπλεξε τον αδελφό σου;
Ξέρω πως δεν είπες ψέματα
ότι είναι άρρωστος. Πόσο του μένει;
Έτσι θέλεις να περάσει
τον χρόνο που του μένει;
Όχι.
Ξέρουμε ότι ο Ντέιβιντ
πιστεύει ότι ο γιος του ζει.
Αν ισχύει. μόνο εμείς
μπορούμε να τον φέρουμε πίσω.
Αλλά βοήθησέ μας. Σόφι. Έλα τώρα.
Πες πού είναι ο Ντέιβιντ κι ο Λένι.
Δεν καταλαβαίνεις.
Όντως δεν ξέρω.
Γι' αυτό φοβάμαι τόσο.
Κάτι τρομερό έχει γίνει.
Νομίζω πως τον πήραν.
Ποιος; Ποιος τον πήρε;
Αυτός που πήρε τον Μάθιου.
Πού 'σαι! Δεν θα το πιστέψεις.
Η θεία Σόφι πιστεύει ότι ο Νίκι Φίσερ
πήρε τον αδελφό της. κι επίσης.
πιστεύει ότι πήρε και τον Μάθιου Μπόροουζ.
Πόσο τρελό είναι αυτό;
Όχι όσο νομίζεις.
Το 2016 συνελήφθη ο γιος του Νίκι. Λίον.
για φόνο. Δες ποιος τον συνέλαβε.
Λένι Μπόροουζ και Φίλιπ Μακένζι.
Τρεις μήνες μετά
τον σκότωσε συγκρατούμενός του.
Λες να αφορά εκδίκηση;
Αν κατηγορεί τον Λένι για τον θάνατό του.
Πες ότι έχεις δίκιο.
Γιατί δεν σκότωσε τον Λένι τότε;
Γιατί τον κυνηγάει τώρα;
-Η ομάδα του Ασβού.
-Τι συμβαίνει;
-Βλέπουμε τον Μπόροουζ.
-Πιάστε τον.
Θα πέσει πιστολίδι σε κατοικημένη περιοχή.
Ο Ασβός έχει δύο άντρες μαζί. Οπλισμένους.
Είναι κι ο Άνταμ Μακένζι μαζί τους.
Μπαίνουν στο αμάξι του.
-Τι να κάνουμε;
-Ακολουθήστε τον! Ερχόμαστε.
Έχει καλό καφέ εδώ;
Όχι και τον καλύτερο.
Τι τρέχει;
Ψάχνω φωτογραφίες από το λούνα παρκ
τη μέρα που ήταν εκεί ο Μάθιου.
Δεν βρήκα με ποιον ήταν. αλλά δες εδώ.
-Βιομηχανίες Πέιν;
-Είχαν νοικιάσει όλο το λούνα παρκ.
Σίγουρα θα είχαν εταιρικό φωτογράφο.
Θέλω πρόσβαση στις φωτογραφίες.
-Μπορείς να τις βρεις;
-Ναι.
-Τι είναι;
-Ο Χέιντεν τη βοηθάει ακόμα.
Αν συνεχίσει να ψάχνει.
ποιος ξέρει τι θα βρει.
Να βεβαιωθούμε ότι θα σταματήσει.
Κατανοητό.
Μη μάθει ο Χέιντεν την αλήθεια.
Θα αναλάβω τη Ρέιτσελ Μιλς.
Ειδικέ Πράκτορα ΝτεΣούζα.
Κυρία Πέιν.
Γκέρτρουντ. παρακαλώ. Κάτσε.
Είσαι ρουφιάνος.
Δεν είναι τόσο απλό.
-Δεν το ήξερες τόσο καιρό;
-Τι;
Ότι ο Νίκι τον πήρε.
Πέντε χρόνια στη φυλακή
τον θεωρούσα νεκρό.
Κι εσύ δούλευες
με τον μαλάκα που τον πήρε.
Δεν είχα επιλογή.
Χαίρομαι που συζητάτε τα θέματά σας.
Να ξεκαθαρίσετε τα πράγματα. πριν…
Σκάσε!
-Ο Νίκι θέλει να του μιλήσει. είπε.
-Καλά.
Μια και του αρέσουν πολύ οι συζητήσεις.
Ξέρουμε όλοι την κατάληξη.
Πάνε νότια στον 93 προς Μπίτσμοντ.
Τι είναι εκεί;
Γαμώτο. Έχει ιδιωτικό αεροδιάδρομο
κοντά στην Ουίνθροπ Πάρκγουεϊ.
Τον φυγαδεύουν αεροπορικώς.
Να ειδοποιήσουμε το αεροδρόμιο.
Δεν έχει πύργο ελέγχου. Είναι πολύ μικρό.
Αλλά μπορούμε να φτάσουμε πρώτοι.
Πάνε σε ιδιωτικό αεροδιάδρομο
στην Ουίνθροπ Πάρκγουεϊ.
Μην τους χάσετε. Ενημερώνετε.
-Θα πάρουμε αεροπλάνο;
-Ναι. φτάνει το τζετ του Νίκι.
Γαμώτο!
Τσόπρα. Σίμονς. κυνήγα το δεύτερο αμάξι!
Να το.
Πλησίασέ τον!
Πιο κοντά!
Γαμώτο!
Φύγε!
Πέσε κάτω! Κάτω το κεφάλι!
Πρέπει να μπω στο αεροπλάνο!
Αν τρέξει. ρίξ' του. Κατάλαβες;
Ναι.
-Πόσες σφαίρες έχεις;
-Δεν ρίχνω σε πράκτορα!
Ναι; Ή εμείς ή αυτοί!
-Κατέβηκε η σκάλα. Πάμε!
-Έλεος. τρέξτε επιτέλους.
Κάν' το! Τρέξε!
FBI! Σταματήστε!
Μπαμπά;
Μπαμπά.
Μπαμπά!
Τραυματίας πράκτορας στο Ουίνμπραντ.
Θέλω ασθενοφόρο στον διάδρομο 1-4.
Κρατήσου. μπαμπά. Εδώ είμαι.
Μείνε μαζί μου. Έρχονται.
Με ακούτε;
Θέλω ασθενοφόρο στον διάδρομο 1-4!
Μπαμπά. μείνε μαζί μου. Εδώ είμαι.
ΚΙ ΓΟΥΕΣΤ. ΦΛΟΡΙΝΤΑ
Γεια σου. Ντέιβιντ. Είμαι ο Νίκι Φίσερ.
Υποτιτλισμός: Πέγκυ Μπαρούνη